荒らぶる神々　邪悪なる怪物
暴乱的神明 邪恶的怪物
天の御使い　世界を変えた英傑
上天的使者 改变世界的英杰
人知を超えた　この世ならざる存在から力を借り受ける
向超越人智的存在借取力量
それが我々の　ゴッドオブハイスクール
那就是我们的 高校之神
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
ついに始まりました！　ゴッドオブハイスクール全国大会！
万众期待的高校之神全国大赛终于开始了！
Aグループ第1試合　チュンチョンブクド対　ソウルチーム！
A组第一场 庆北代表队 对 首尔代表队
今回はチーム戦となっており
本次大赛以团队赛的方式
先鋒戦　次鋒線　大将戦の　1本勝負！
先后进行先锋战 次锋战 大将战三场比赛
先に　2勝したチームが勝利となります！
率先赢得两场比赛的队伍将会获得胜利
先鋒は任せろ
好嘞 先锋就交给我
気をつけなさいよ
小心点
例の借力ってやつを使ってくるかもしれないわ
对面说不定也会使那个借力
問題ねえ　こっちには新兵器があんだ
没问题 我也有新兵器在手
お待たせしました！
久等了
先鋒戦は　ジン·モリ　対　ナ·ギドン！　レディー　ゴー！
先锋战由陈毛利 对 那吉敦  Ready Go！
この俺と当たるなんて運がなかったな
居然对上本大爷 你小子真不走运
ソッコーで終わらせてやるぜ！
看我两下解决你
今から俺の新技…見せてやるよ！
现在就让你见识下我的新招
秘めた力を引き出すツボだ
这是能引出神秘力量的穴道
これで俺の攻撃は　数段階威力がアップする！
由此我的攻击力加强了数级
ワシ　直伝の技じゃ…
有了老夫亲传的招术
デジンのテコンドーなどもはや過去のものよ
太晨的跆拳道已经成为过去了
それじゃ　行くぜ！
那么 我上了
うっ　動かない…　ツボ　間違えたぁ～
动 动不了…点错穴位了
と～りゃあ！
看招
勝者　ナ·ギドン！
胜利者 那吉敦
俺の勝ちぃ～！
我赢了
や　やっぱ　テコンドーが一番だ…
果 果然 跆拳道才是最棒的
見てくれたか兄貴！　俺の活躍！
看到了吗大哥 我的活跃表现
よくやった
干得不错
勝利に浮かれて　油断しないよう
别因为赢了就大意了
続いて　次鋒戦を始めます！
下面 次锋战开始
次　負けたら敗退決定…　絶対に勝ってよね
下一场再输的话就被淘汰了 一定要赢啊
あのバカみたいに負けたら許さないから！
要是像那个笨蛋一样输了 我可饶不了你
次鋒戦は　ハン·デイ　対　ジン·プングァン！
次锋战由韩大伟 对 陈朋冠
ジン·プングァン選手は　38歳と今大会最年長の参加者となっております！
陈朋冠今年38岁 是本届大赛最年长的选手
38歳の高校生って
38岁的高中生…
マジかよ
没搞错吧
何かを学ぶのに年齢は関係ないさ
学习知识与年龄无关
最高だぜ
太爽了
あのQが俺の足元にひれ伏してやがる…
那个Q竟然跪在我的脚下
無様すぎてマジ笑える！
他狼狈的样子真是好笑
あのグラサン野郎の最後も相当なもんだったけどなぁ
那个墨镜仔最后也相当有趣啊
「どうか命だけは」って　土下座までしてきてよ
「无论如何请饶我一命」 甚至跪下来求我
だから　ひと思いにぶっ殺してやったぜ
所以我非杀了他不可
嫁とガキともどもなぁ！
连同他的妻儿一起
おい　テメェ…
喂 你这家伙
ちょっと静かにしてくれないか
不能安静会儿吗
うるさいんだよ　いちいち…
真是吵死人了 没完没了
死ね
死吧
土方流　米俵投げっ！
土方流 摔稻
土方流　釘打ちっ！
土方流 钉击
デイ！
大伟！
コレで決めさせてもらう！
让我就此结束吧
玄武ッ！
玄武
朱雀ッ！
朱雀
白虎ッ！
白虎
兄貴ッ！
大哥
大丈夫　あの人は負けない
没事的 那个人不会输
どんな時だって　絶対に諦めない人だから
不管什么时候 他都绝对不会放弃的
そう…　あの時だって
没错 就算是那时
あの人　高校の入学試験を受けるんですって
听说那个人 还在考高中
ええ？あの年で？
那么大岁数还？
そう　しかももう3回も落ちてるの
是啊 而且考了三次都还没考上
何を考えてるか知らないけど
真不知道他在想什么
みっともないったらありゃしない
真是没眼看
そうだね
对对
おい　お前らまだ学生だろ
喂 你们还是学生吧
タバコ吸うと早く死んじまうんだぞ
抽烟可是会短命的
そうですね
你说得对
なんだ偉そうに
有什么好拽的
ったく…
真是的
兄貴！
大哥
頼まれてた参考書っす
这是你要的参考书
おお　悪いな　ギドン
谢谢你啊 吉敦
ヘヘ　礼を言いてぇのはこっちっす
我才想和你说谢谢呢
兄貴がいなけりゃ
要是没有大哥的话
俺は今でも　ケンカざんまいの　くだらねえ毎日だったっすから
我现在还在每天和人打架虚度光阴
正論ウザ！
就会讲大道理
超ウザ
神烦
脳みそ筋肉っしょ
脑子里装的都是肌肉吧
ああいうのを負け組っていうのね…
那就是所谓的失败者啊
私はあんなふうにはならない…　絶対に…
我不会变成那样的 绝对
去年の決勝もあの2人だったよね？
去年的决赛也是那两个人吧
昔から何度も対戦してるみたい
他们好像从以前开始就已经对战过好多回了
でも毎回勝つのは…
但是每次获胜的都是
いけるッ！
能行
勝者　キムナヨン！
胜利者 金娜英！
やったぁ！
太好了
なんてことすんだ
都干了啥啊
大丈夫か？　俺は　プングァンつってな
你没事吧？我叫朋冠
知ってます　みんなウワサしてる
我知道 大家都在议论你
いいウワサじゃないだろ
不是什么好话吧
どうして…　どうして　そんなに笑えるんですか？
为什么 为什么还笑得出来
受験に何度も落ちてるんでしょ？
你落榜好几次了吧
みんな無理だってバカにしてるのに　なんでやめないんですか？
大家都说你不行 把你当成傻子 为什么不放弃呢
自分を諦めたくないからだ
我不想放弃我自己
俺は勉強が苦手でな
我不擅长学习
一度高校には行ったが　途中で辞めちまったんだ
曾经上过高中 中途退学了
それからいろんなことをしたが　全部中途半端に終わった
这之后又尝试过许多事 都半途而废
理由は簡単だ　俺が　自分を諦めたからだ
理由很简单 我放弃自己了
俺には　できっこねえってな
我内心告诉自己 你绝对不行的
だから決めたんだ
所以我决定了
もう二度と　自分から諦めるのはやめようって
我不会再自暴自弃了
君も諦めるな　そうすれば必ず望みはかなう
你也不要放弃 不放弃就一定会实现你的愿望
バカな人…
真是个傻子
でも…　本当にバカだったのは
但是 真正的傻子却是…
そこは　「K=1/2」ですよ
这里 要填 K=1/2
君は…
你是…
こんな簡単な問題に苦戦してて　大丈夫なんですか？
这么简单的问题就难住你了 你真的跟得上吗
私ももうすぐ受験ですし　手伝いましょうか？
我也马上要考试了 我帮帮你吧
ホントか？　そりゃ助かる
真的吗 那可真是帮大忙了
あの人は　絶対負けない
那个人是绝对不会输的
借力！
借力
すっげぇ!!
厉害！
俺には夢がある
我是有梦想的
学校に通いたくても通えない…
有些人想要上学却不能上学
そんなヤツらを助ける仕事がしたいんだ
我想要帮助这些人
この大会で夢をかなえてみせる
我要通过这场比赛实现我的梦想
俺は　強くなりたい
我想变强
アンタを越えれば
我能感觉到
1歩前に進める気がする！
超越你我就能更进一步
いいだろう…
来啊
たたき潰せ！　トールハンマー！
给我倒下 雷神！
俺は…
我…
デイー！　頑張って～！
大伟 加油~
負けるわけにはいかないんだ
绝对不可能输
アイツらの見てる前ではな！
在他们的面前
終の構え　青龍!!
最终式 青龙！
勝者　ハン·デイ！
胜者 韩大伟
無駄だ
没用的
これが…　俺の借力だぁ！
这就是我的借力
これがある限り無限に再生できる！
只要有它我就能无限重生
テメェが何をしようが無駄なんだ…
你做什么都没用
知るかよ
屁话
なんだ？　お前ら
你们谁啊
どいつも　コイツも…
一个个的
土足で人んちに…
连鞋都不脱
上がりやがって
就进别人的家门
エ…　エクスリー神父　サターン神父！
埃克斯神父 撒旦神父
ドレイク　なぜ君がここにいる？
德雷克 你为什么在这里
審判員抹殺の命を受けたのは　我々のはずだ
抹杀审判员的任务应该是我们的
わ…　私もノックスの1人です…
我… 我也是NOX的一员
使命を果たすだけの力は私にもあると…
我也有完成使命的力量…
話なら　あの世でやってくれ
想说话到下面的世界去说吧
せっかちな男だ
性急的男人
国宝発動　デュランダル！
国宝发动 杜兰德尔
神の裁きを受けよ！
接受神的制裁吧
君のリミッターが外れたんで　様子を見に来たんだけど
你的限制解除了 我来看看怎么回事
ずいぶんとにぎやかなことになってるね
真是热闹啊
俺1人で十分なのによ
我一个人足够了
許可なしのリミッター解除は3か月の減給だよ？
未经许可解除限制 可是要减薪三个月的
この間のと合わせると…　半年分だね～！
和之前的加起来 就是半年的薪水
はっ…　半年？
半… 半年？
これより大将戦を始めます！
大将战即将开始
対戦するのは　ユ·ミラ　対　ジャン·ジャンミ！
刘美罗对张张美
互いに1勝1敗！
双方各一胜一败
この試合に勝ったチームが　2回戦進出となります！
赢得这场比赛的队伍将进入第二轮
立ち位置に…　レディー　ゴー！
各就各位 Ready Go！
初めから分かってた　剣の腕じゃ及ばないことぐらい
从一开始我就知道 我的剑术不如她
ジャンミちゃ～ん！
张美~
だけど…この勝負だけは
但是 只有这场战斗
頑張れぇ～　ジャンミちゃ～ん！
加油 张美！
負けられない！
我不能输
これが私の借力！
这就是我的借力！
バスタード!!
BASTARD！
よくかむんだよ　チャンシク
咬得好 昌植
こんのクソウジ虫野郎！
你他*个臭*
テメェのタマをちぎってケツから突っ込んでやるよっ!!
把你的*丸扯下来 塞到你的屁*里去！！
なかなか　ユニークな言葉遣いだね
真是独特的用词
フィナーレだ
到此为止
うん　うめぇなこれ
这个好好吃啊
勝手に人の昼飯食うなよ…
别随便吃别人的午饭啊
あなたたち…　仲間のことが心配じゃないの？
你们啊 就不担心自己的同伴吗
大丈夫って　アイツの目が言ってる
她的眼神在说没问题
心配なんてしたら　後でドヤされる
如果担心她的话 之后会被她骂的
自然に…　望むままに
随心所想
勝つ…　勝って　私は先に進む！
我要赢得胜利 然后继续前进
その思いを剣に乗せて！
将这份感情汇聚在剑中
月光剣法　第23番！
月光剑法 第二十三式
風柳っ！
风柳
勝者　ユ·ミラ～！
胜者 刘美罗
この…が！
你*妈
…でも　きめて…ってろ！
给我** 然后去**吧
シンボンサの弔いだぁ～!!
这就是给沈的吊唁
死ねっ!!
去死吧
クッソ…逃したか
可恶 让他们逃了啊
おい　シカトすんなよ…
喂 别无视我啊
お前を殺すのは…　俺だぁ！
会杀了你的 是我
ユ·ミーラ！　ユ·ミーラ！
刘美罗 刘美罗
恥ずかしいからやめて
很羞耻的 给我闭嘴
今　なら…ああは　いかないな
现在的她 应该没有办法赢得那么简单了
気ぃついたか
醒了吗
ごめん　私勝てなかった…
对不起 我输了
これで終わりじゃない
这可不是结束
諦めなければ　何度だって挑戦できるさ
只要不放弃 不论多少次都可以再次去挑战
うん！
嗯
いつまでやってんだよ　長くない？　ちょ　長くない？
你要堵到什么时候啊 太久了吧有没有
本格的に動き出したようだね　ノックス…
开始正式行动了呢 NOX
Oから連絡がありました
收到了O的联络
Qが　ノックスの襲撃にあったもようです
Q受到了NOX的袭击
審判員たちの住所は　外部には完全に秘匿されているはずです
裁判员的住址应该是完全保密的
裏切り者がいるな…
有叛徒
虎の腹に住まう　薄汚れた虫が
住在老虎肚中的 肮脏的虫子
それと　こちらをご覧ください
还有 请看这个
鑑定の結果　ジン·テジンのものと判明しました
鉴定发现这是陈太晨的胳膊
おそらく　本人はどこかに連れ去られたのではないかと…
他应该是被带到了什么其他的地方
続いては　Bグループ第1試合！
接下来B组第一场比赛
キョンサンナムドチーム　対　チョルラブクドチーム！
庆尚南道队对全罗北道队
先鋒戦は　ジェガル·テク　対　ジョン·ジュゴク
先锋战 诸葛泽对全奏曲
アイツ…　雑誌で見たぞ！
那家伙 我在杂志上看过
確か　シンサッグ社の…
记得是什么大公司的
ああ　一流企業の御曹司様だ
对 是一流企业的公子哥
レディー　ゴー！
Ready Go
君がどんな態度を取ろうと構わない
不论你摆出什么样的态度都无所谓
僕は　僕のやるべきことをやるだけさ
我都会做好自己该做的事
ド　レ　ミ　ファ…ファイヤボー…
哆来咪发 火球…
今すぐやめろ！
立刻助手
女は引っ込んでろ…
女人给我滚一边去
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
ダメ！　今度手を出したら　間違いなく失格になる
不行 这次再出手的话一定会失去比赛资格的
アンタにだって戦う理由　あるでしょう？
你也是为了自己的理由才战斗的吧
アイツはいいのか？
不用管他吗
やめろ
住手
おもしろい
有意思
そこまでです
双方停手
これ以上の行為は見逃せません
不允许你们继续战斗
ライトニングボルト
雷电伏特
僕は　家と祖父の期待を背負ってここにいるんだ…
我是 背负了家族和祖父的期望才站在这里的
貴様みたいな人間に　負けるわけにはいかない！
决不能输给你这种人
ぬるいんだよ　お前…
你 太弱了
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利